Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Санае Кога мен қарт...
Олар сенің қазір жоғалып кетесің деп уайымдап жатқан жоқ па?
Мен бас тарттым.
Мен бүгін кешке Фу-чанның қасында боламын.
Қария... ол қандай болды?
Фу-чанның атын естігенде тағы бір нәрсе есіме түсіп кете жаздады.
Бәрін ұмытқан сияқты емессің.
Білсең, ұрысады.
Уақыт – уақыт
Әй, сен асығып тұрсың.
Мен енді шыдай алмаймын.
Сен... сен шынымен баласың.
Бойым қысқа
The content is more adult than Mr. Okazaki.
Ойыншықты ашқанға қуанған жігіттің маған айтқанын қаламаймын...
Басымнан білсем де, тоқтай алмаймын.
Оказаки мырза?
Мен... кетті!
Фуконың қалпағы
Міне осылай
А, өтінемін, Фуконың қазынасын алма!
Егер сіз ересек болсаңыз, шыдамды болуға тырысыңыз.
Хмм...
Фуко бірден балаға айналады!
Фу-чан! Оказаки мырза!
Қайтарыңыз.
Жарайды, енді...
Жақсысың ба?
Ittsu...
Мен енді ғана бала едім, кешіріңізші.
Жарайды, тез құтыл. Бұл ауыр.
Сіз менімен құрдассыз, солай ма?
Кішкене өс
Оказаки мырза бала.
Кәмелетке толған соң, жақын болған әйелдерді атымен атайсың.
Оқиғаның драмалық дамуы қандай?
Юсуке қарындасын атымен атайды.
Не Чан мені Ю-кун деп те атайды.
Екеуі де ересек адамдар.
Мен оны Фуко есімімен де атаймын.
Фуконың айтқысы келетіні Нагиса-сан.
Иә?
Екеуің жақын болсаңдар да, бір-біріңді фамилияларыңмен шақыру сәл алшақтау деп ойлаймын.
Егер сіз ересек болсаңыз, әрине, салқын болу үшін біреуді атымен шақыруыңыз керек.
Бұл мағынасы жоқ
Иә, дұрыс.
Сіз кенеттен осындай бірдеңе айтса да...
Енді қоңырау шалып көріңіз.
Мен Оказаки мырзаның дұрыс айтқанын, ал Нагиса мырзаның егжей-тегжейлі айтқанын қалаймын.
Сено, иә
Наги…
Томоя-кун...
Нагисача...
айта аласыз ба?
Уау, бұл мен үшін де ұят.
Екеуіңіз де Фукодан кіші екенсіздер.
Күте тұрыңыз, тым болмаса мен сізді осылай атайын.
Мен Ан мен Томойо үшін осылай істеймін.
Енді маған қоңырау шалыңыз.
Нағиса...
Бұл жағдайда қарсылық аз болады.
Иә, мен де.
Бірақ... қоңырау шалмас бұрын маған тағы біраз уақыт керек...
Ендеше ымыраға келейік.
Сен неге сонша бастықсың?
Фуко Нагиса-санды да, Оказаки-санды да жақсы көреді.
Мен сенің бақытты болғаныңды қалаймын.
Они-чан мен Юсуке-сан сияқты
Әй...
Иә, дайын.
Сізге сәйкес келе ме? Сізге жарасады ма?
Егер сіз оны қойсаңыз, сіз Жапонияда ең жақсы боласыз.
Сен шынымен сүйкімдісің, Фу-чан
Мен қатты ұялдым!
Фуко Жапониядағы ең үздік
Енді сонша қуанып не істейсің?
Үйлену тойы ертеңгі күн.
Мм, мен қазір тойлай бастасам, жақсы болмас па еді?
Алдын ала мерекелеу?
Неке...?
Ол жоқ.
Менде жоқ болса жаман ба?
Жоқ, мен қарсы емеспін.
Жалғыз тойлайық
That's right.
Бірінші қабатта сауда автоматы бар және үй шаруашылығы бөлмесінде сіріңкелер бар шығар.
Уау, бұл тамаша!
Оны киіп, көңіл көтеруді қаламайсыз ба?
Бұл ешқашан болмайды...Хахаха
Енді хормен ән айтыңыз.
Құттықтаймыз, onee-chan!
Құттықтаймыз, Кимико-сан!
Құттықтаймыз, Ибуки-сенсэй!
Менің құлағым шырылдап тұр
Фуко, сіздің басыңызда лента бар.
Әй, м... Оказаки мырза да.
Иә? Ескі... Айя, Нағиса, сен де.
А, жақсы
Фуко, салқындаған жоқсың ба?
Ұйымшыл болайық
Сығылған буға пісірілген тоқаш сияқты, жылы.
Данго үлкен отбасы
Осылайша біз өзімізді бір отбасы ретінде сезінеміз.
Бұл дұрыс.
Товафу, Кога...
Не...
Неге мұндай жерде ұйықтап жатырсың...
Оказаки мырза...
Не, мына жер...
Біз Юбе мектебінде қалдық па?
Иә... солай сияқты.
Драма үйірмесін қалай жандандырамын деп ойладым да, ұйықтап қалдым...
Сіз бұлай айтқанда, менде солай...
Бірақ...бұл жағдай...
Рұқсатсыз қалғаным үшін кешіріңіз.
Мен абайсызда ұйықтап қалған сияқтымын.
Мұндай сылтау жұмыс істей ме?
Акио-сан!
Әке!
...Мен соны айтқым келеді
Мен бір жерде тұру туралы естігендей болдым, қыз.
Иә?
Мен де
Бүгін үйге бара алмайсың деп естідім, өйткені сенің маңызды ісің бар...
Мм...бұл...не үшін екені есіңізде ме?
Бұл біртүрлі, бірақ есімде жоқ.
Дааааааааааааааааааааааааааааа
Мен өзімді қатты тітіркендіремін.
Қарғыс атсын
Мен қарт емеспін, бірақ мен де үнемі абдырап қалдым.
Менің есімде жоқ нәрсе... Менің ойымша, бұл өте маңызды нәрсе болды...
Оказаки мырза, мынаны қараңызшы.
Бүгін таңертең клуб бөлмесінде болды.
Менің бөлмемде де біреу бар еді.
Қайдан алғаным есімде жоқ.
Қарасам мен өзімді тыныш сезінемін.
Сіз осылай сезінесіз бе, Оказаки мырза?
Неліктен көңілсізсің?
Бір нәрсені есте сақтауға тырысу
Бір нәрсе дегеніміз не?
Бұл...Мен шынымен түсінбеймін.
Аа, бос уақытыңыз бар.
Ей, ертең жексенбіде бірге болайық.
Мен Мукумен бірге дүкен аралауға барамын.
Ертең...
Мен ертең бірдеңе жоспарлағандай сезінемін...
Қашудың бұлыңғыр жолы қандай?
Мен қашып жатқан жоқпын.
Мен ертең бірдеңе болғандай сезінемін.
Менде өте маңызды нәрсе бар.
Түсіндім, сен де...
Иә, ертең маңызды нәрсе болатын сияқты...
Бір нәрсе болуы керек.
Осыны еске түсірейік
Юкимура мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Түсінбейсіз бе?
Үйленетіндер бар ма?
Біртүрлі сұрақ қою...
Жас кезіңізде есте сақтау қабілетіңіз төмендеп кетті ме?
Осыны айтсаң, мен қатты күйзелемін.
Мынаны қарап, есте сақта.
…Мырза. Кимико
Ибуки мырза
Сіздің өтінішіңіз бойынша ертең осы мектепте салтанатты жиын өткіземіз деп ойлаймын.
Тұр, неге сен осы жерде жүрсің…
Біз осындай маңызды істермен айналысамыз...
Кога, мен неліктен князьді құттықтаймын деп шештім?
Тағы бір оғаш нәрсе айт...
Себебі бізде осындай қарым-қатынас бар.
Ибуки мырзаны Оказаки мырзамен таныстырған мен болдым деп ойлаймын.
Бірақ бізді байланыстырған адам...
Басқа адам болған сияқты...
Басқа адам...
Бұл... Ибуки Сенсейдің қарындасы емес пе?
Наги…
…Жарайды.
Ибуки Сэнсидің сіңлісі...
Ах, Фуко-чан
Дұрыс, Фуко!
Сіз...
Фу-чан...
Әрқашан...біздің қасымызда...
Мен ешқашан ойламаған едім… Қабырғаның арғы жағындағы адамдар➡
Бұл ең нашар, мен...
Мен соншалықты ұмытқым келмейді деп ойладым...
Ең нашар емес
…Бұл табиғи нәрсе.
Өтінемін, мұндай жалғыздықты айтпа.
Біз... біз сенімен мәңгі қалғымыз келеді...
Бірге болайық...Фу-чан...
Тойға дейін...мәңгі бірге боламыз...
Мен ешқашан ойламаған едім… Қабырғаның арғы жағындағы адамдар➡
Қалай болғанда да, мен ауа-райының жақсы болғанына қуаныштымын.
Мектепте той жасау келіннің өтініші болса керек.
Оқушылар келмеді.
Бірақ Оказаки мырза мен Нагиса мырза осында.
Сақина пішінінің екі мағынасы бар.
Бірі мәңгілік
Екіншісі толық
Сақина алмасу арқылы екі адам бір-біріне өмір бойы адал болуға уәде береді.
Енді менің сөздерімді қайталаңыз.
Менде бұл сақина бар...
Мәңгілік махаббатымның белгісі ретінде...
Мен оны сізге жіберемін ...
Оказаки мырза, қайда барасыз?
Мектеп қақпасының алдында бол
Мен сені басқалардан қаттырақ шығарып жіберемін.
Нафуко!
Иә!
Оказаки мырза...бұл...
Хе хе хи хи
Фухи фухи
Энн Фудзибаяши
Балалар, дүкен аралап жүрген жоқсыңдар ма?
Иә... мен мұны айтқым келді...
Сәлем...
Таңертең оянып, мынаны көргенде...
Үйлену тойын еске түсіру...
Мен тойлауға асығуым керек сияқты...
Сыбырлау
Сунохара!?
Келдің бе?
Менің бос уақытым болды.
Аккира-сан және оның партиясы да.
Әке Ана...
Сен де келдің бе, қыз?
Шынымды айтсам, той болатын күнге дейін тойды ұмыттым.
Менің ойым келді...
Барлығына дұрыстап қалды.
Мен сенбеймін...
Жақсы, онда
Мен ешқашан ойламаған едім… Қабырғаның арғы жағындағы адамдар➡
(Құттықтау, құттықтау, құттықтау)
Оказаки мырза...
Иә?
Бірде Фуко сізге айтқан Оказаки мырзаның арманы есіңізде ме?
Сіз жақсысыз ба?
Теңіз жұлдыздары фестивалінің арманы
Фуко жағажайда жалғыз ойнап жүргенде, Оказаки-сан оның қолын тартты...
Сіз жалғыз не істеп жатырсыз? Бүгін теңіз жұлдыздарының фестивалі...
Оказаки мырза мен Нагиса мырзамен кездескеннен кейін...
Шынымен күнде солай болатын.
Сіз әрқашан Фуконы көңілді жерлерге апарасыз...
Әр күнім мерекедей болды...өте қызық болды
Сізге көп рахмет
Фуко, көңілді болды.
Оказаки мырза, Нагиса мырза
Кимико…
Не болды?
Бұл қайғылы сияқты...
Тыңда, Кимико.
Осындай көрініс...
Мен күткен адам болды...
Осылай бір күн бойы тынымсыз еңбек еткен адам болды...
Ханзадаға көп бата жинаған бір адам...
Өйткені біз оны... ұнаттық...
Өйткені мен сені шын... сүйдім...
Оказаки мырза мен Нагиса...
Осы уақыт бойы ол қызбен бірге болдың.
Онымен бірге болған себебіміз, бұл қызықты болды...
Бірақ бұл…
Осында жиналғандар да солай...
Сонымен, Кимико мырза...
Қалағанша...
Бақытты болыңыз.
…Иә
Орын өзгереді және кетеді. Жел сияқты, бұлт сияқты.
Жүрек ізіндей, Тоқтау жоқ жерлерде.
Құттықтаймын, апа
Мәңгілік бақытты бол
Мәңгілік бақытты болыңыз
Орын өте алыс. алыс болу.
Ху...чан...
Адамдардың қолы жетпейді, сондықтан тек құлшылық етеді.
Орны – биік жүк. ешкімді кездестіре алмайсыз.
Фу-чан айтты... құттықтаймын.
Мәңгілік бақытты бол...
Иә, деді ол...
Түсімде батасын берген шығар деп ойлаймын.
Біз орынды жоғалтамыз. соншалықты биік, ол өзгереді.
Ол келді.
Егер біз өзімізді бақытты сезінетін болсақ...
Барлығы қалаған жоқ. Дегенмен, біз ешқашан қайғырмаймыз.
Баланың да бақытты болатынына сенімдімін...
Енді мен бұған сенемін
Сіз естідіңіз бе? Екі жыл бұрын жол апатына ұшырап, ес-түссіз жатқан студент туралы қауесет
Шамасы, ол Ибуки Сенсейдің кеше тұрмысқа шыққан сіңлісі болса керек.
Қарындасы да өте сүйкімді.
Мұны кім айтты?
Өлең, өсек
Бірақ сіз бұлай сезінбейсіз бе?
Ол сүйкімді, еңбекқор, мектепте үнемі жүгіріп жүретін сияқты.
Әрине солай.
Дұрыс па?
Эй, мен бұл туралы біраздан бері ойлап жүрмін...
Бұл?
Мен білмей тұрып, ол менің бөлмемде болды.
Қайдан алғаным есімде жоқ.
Бірақ бұл солай.
Иә
Дұрыс.
Өзгеріссіз күнделікті тіршілік, өткінші бейбітшілік
Біз... бізді қайдан білеміз?
Әй, сен сергек болып, әңгімеге қосыл.
Томоя, оян!
Мен білмей тұрып, мектепте әлгі оқушы қыз туралы әңгіме қозғалды.
Таза, еңбекқор, мектепті аралап...
Бұл қыздың бейнесі еді
Ал қашаннан бері бәрі күтіп жүр
Сол қыздың оянған күні
Мен солардың бірі болдым.
Және…
Бұл күн қашан болады...
Қарсы болмасаңыз...
Фуконың досы болыңыз.
Муку-чан бұзақы ма?
Иә, өйткені мен де Ичиноза мырзаны көңілді адам деп ойлаймын.
Қорқыту?
Иә, егер маған бәрібір.
Мен көз жасымды төгуім керек пе?
Мұндай әрекет қажет болғанда,
Менің ойымша, кейде жылауға тура келеді.
Менің жылағым келмейді...
Сонда да жылау керек болса, жылаймын.
Нагиса-чан, сен бұзақысың ба?
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory